\textbf{\Huge \texttt{ Erkennung ereigniskorellierter Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI } } \\ \vspace{20mm}

### 2022-01-15 paper/paper.tex
Added pagehead + a robot photo

\title{Erkennung ereigniskorellierter Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI}
\date{\today}
\author{Alexander Reimer \and Matteo Friedrich}

@@

>>>>

% Für \affil
\usepackage{authblk}

% Für Kopf-/Fußzeilen
%\usepackage{scrlayer-scrpage}
% \renewcommand*{\headfont}{\normalfont}
%\setkomafont{pagehead}
%\rehead[]{JUGEND FORSCHT -- PROJEKTBERICHT}
%\rohead[]{JUGEND FORSCHT - PROJEKTBERICHT}

\usepackage{fancyhdr}
\fancyhf{}
\pagestyle{fancy}
\fancyhead[R]{SCHÜLER EXPERIMENTIEREN - PROJEKTBERICHT}
\fancyfoot[C]{\thepage}

% Für Seitenränder
% \usepackage{geometry}
% \geometry{left=2.5cm, right=2.5cm, top=2.5cm, bottom=2cm}

\title{\textbf{\Huge 
\texttt{
	Erkennung ereigniskorellierter Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI
}
} \\ \vspace{20mm}}

\date{}
\author[]{\textbf{\huge Alexander Reimer und Matteo Friedrich}}
\affil[]{\textbf{\LARGE Gymnasium Eversten Oldenburg} \\ \vspace{10mm} \textbf{\Large Betreuer: Herr Dr. Glade \& Herr Husemeyer}}

@@

	\begin{figure}[h!]
		\includegraphics[width=\textwidth]{pictures/roboter-annotated.png}
		\caption{Unser Roboter (ohne Raspberry Pi, der über den EV3-Brick gehört)}
	\end{figure}
